## Основен текст

За да потърсите помощ или да споделите открития към проекта, можете да намерите нашия Discord сървър [тук](https://discord.gg/EF3Jq57jQv). Ако искате да дарите в знак на благодарност, имам ko-fi тук! [https://ko-fi.com/sqooky](https://ko-fi.com/sqooky)

**Дарители!** Обичам ви
*   Soulx
*   Boot
*   Xeno
*   Sonny

# Основни инструкции
За да инсталирате конфигурацията, заменете файла gameinfo.gi в steamapps/common/deadlock/game/citadel с този, който сте изтеглили от тази страница. Има видео туториъл за инсталацията, наличен [тук](https://youtu.be/TbjLbQVN2kE).

# Таблица

Ето списък с всяка конфигурация, предоставена на тази страница.

| Конфигурация | Цел |
|--------------|-----|
| [Sqooky's Config/Optimizationlock Default](https://github.com/Sqooky/OptimizationLock/blob/main/Sqooky's%20.gi/gameinfo.gi) | Фокусирана върху FPS без да прави играта грозна. Бих препоръчала за повечето потребители.| 
| [Test_Cfg](https://github.com/Sqooky/OptimizationLock/blob/main/test_cfg/gameinfo.gi) | Същата конфигурация като първата, но тестовата версия. Може да причини дребни проблеми, но би трябвало да върви по-добре. |
| [Boot's Max Fps](https://github.com/Sqooky/OptimizationLock/blob/main/boot's%20maxium%20fps%20config/gameinfo.gi) | Силно фокусирана върху FPS, в момента тази конфигурация дава най-много FPS от всички изпробвани. |
| [Kaizuchaneru's Minimum Spec](https://github.com/Sqooky/OptimizationLock/blob/main/kaizuchaneru's%20minimum%20spec/gameinfo.gi) | Тази конфигурация приоритизира FPS над всичко друго и драстично намалява качеството на картината. Препоръчана за слаби компютри. |
| [Piggy's gameinfo.gi](https://github.com/Sqooky/OptimizationLock/tree/main/piggy's%20config) | Базови оптимизации - в случай, че искате да ползвате точно неговата конфигурация. |
| [Convars.txt](https://github.com/Sqooky/OptimizationLock/blob/main/convars.txt) | Всеки convar (конзолна променлива) в кода на играта. Не е същинска кофнигурация, а по-скоро справочник. |
| [Base_convars.txt](https://github.com/Sqooky/OptimizationLock/blob/main/base_convars.txt) | Всчики convars използвани в настройките по подразбиране на optimizationlock, ако искате да ги добавите ръчно. |


За да добавите convars ръчно, трябва да отворите gameinfo.gi, да натиснете ctrl+f, да напишете ``convars`` и да поставите командите след скобата ``{``

Когато добавяте convars ръчно, внимавайте да не изтриете ``rate {`` и не ги поставяйте в неговите скоби, тъй като това ще попречи на стартирането на играта.
```
Convars {

//вашите convars трябва да започват на този ред-

// И да завършват на този.

rate {
```

# "КАРТАТА Е СТРАННА И ТЪМНА СЛЕД ИНСТАЛИРАНЕТО НА КОНФИГУРАЦИЯТА" 
Намалете настройките за сенки (shadows) в играта на средни (medium) или ниски (low).
# Често задавани въпроси (FAQ)
- "Как да намеря дадена стойност в конфигурацията?"  
Натиснете ctrl+f във вашия текстов редактор и въведете текста, който търсите.  
- "Как да възстановя стойност по подразбиране?"  
Направете я на коментар.  
- "Какво означава да коментирам?"  
За да направите един ред на коментар, сложете ``//`` в началото му. Това ще направи така, че командата да не бъде изпълнена от конфигурацията.  
- "Защо героите ми са тъмни в портретите на крайния екран и в магазина?"  
Намерете ``lb_enable_dynamic_lights`` и го променете на true.  
- "Защо сградите се появяват и изчезват внезапно?"  
Коментирайте ``r_farz`` или ``r_mapextents``.  
- "Как да променя зрителното ми поле (FOV)?"  
Намерете ``citadel_camera_hero_fov`` или ``r_aspectratio`` и коментирайте реда, или просто намалете стойността.
- "Конфигурацията се счупи заради този пач"
Файлът gameinfo.gi се пренаписва автоматично при всеки голям ъпдейт. Трябва ръчно да го замените отново.
- "Не виждам кутиите отвъд определено разстояние"
Променете ``r_size_cull_threshold`` на "0.7"
"Не виждам кръвта на трупърите/минионите отвъд определено разстояние"
Променете стойностите на ``r_size_cull_threshold`` и ``sc_fade_distance_scale_override``.
- "Не виждам индикатора за ултимейта на Doorman"
Променете ``cl_ragdoll_limit`` на ``"-1"``.
- "Има дупки във Victor и Paige под определени ъгли"
Коментирайте ``sc_screen_size_lod_scale_override`` или увеличете стойността.
- "Светлините на Sinner’s (синърс машините) изглеждат като малки триъгълници"
Коментирайте ``sc_screen_size_lod_scale_override`` или увеличете стойността.
- "Използвам конфигурацията на boot/kaiz и не виждам героите в магазина или на крайния екран"
Коментирайте ``citadel_portrait_world_renderer_off`` или го променете на false.
- "Използвам конфигурацията на boot/kaiz и не виждам ground slam-а (първата магийка) на Lash"
Коментирайте ``r_drawdecals`` или го променете на true.
- "Не виждам вятъра от вентилационните отвори отдалеч"
Коментирайте ``sc_fade_distance_scale_override``.

# Поддръжка на модове

Всяка вариация на конфигурацията, включена в тази страница, идва с добавена поддръжка за модове. За тези от вас, които желаят да я премахнат или да я добавят обратно - премахнете ``Game citadel/addons`` От скобите на searchpaths.

# Благодарности

Колкото и да ми се иска да кажа, че направих всичко това сама, не е така. Това са невероятните хора, които заслужават точно толкова похвала, колкото и аз, ако не и повече.
Огромни благодарности към всички тези хора от дъното на душата ми. Всички те са прекрасни.

Sqooky: Аз съм основната разработничка и човекът, поддържащ проекта, но без всички останали, споменати тук, нямаше да се поддържа до такава степен.

JasperP: Моят личен герой.

Boot: Изключително мило момче, даде ми пет долара, направи своята конфигурация и свърши страшно много самостоятелно тестване и помагане.

Kaizuchaneru: Въпреки че не участваха пряко в разработката, те тестваха повечето cvars.

Тamara Mochaccina: Допринесе с фикса за мерника на Vindicta и фикса за мъглата.

RoseyLemonz: Премахна повтарящи се cvars

## Дарители

Благодаря ви от сърце. Самата мисъл, че смятате труда ми за достоен за каквото и да е дарение, е направо невероятна. Обичам ви всички

Boot: Даде ми пет долара и като цяло е просто прекрасен човек и приятел.

Sonny: Даде ми пет долара и изчака през цялото време, в което си правех paypal акаунт, и не си промени ума.

Soulx: Даде ми пет долара и ми каза за спиронолактон

Xeno: Много мило ме изчака да разбера как да приемам дарения и беше много учтив.

## Преводачи

Egyptianscale: Превод на руски

Tamara Mochaccina и Heathen: Превод на испански

Linaa and anartoast: Превод на португалски

Macchiako: Превод на български

## Други

Artemon121: Направи разкривача за Citadel cvar, което помогна на Abdalla да извлече cvars и да ги тества в играта.

Dacooder: Допринесе с един фикс, копира цялата конфигурация, дистрибутира я като своя, и когато беше попитан защо е премахнал кредитите, въпреки че преди ме наричаше „мозъка на проекта“, ме обвини в тормоз и направи две видеа и гугъл док, за да ме „разобличи“. Честно казано, това ми оправи деня.

Kin: Направи безумно количество бенчмаркове, без никой да го моли за това.

Kunet: Направи форматер за синтакса в gameinfo! Затова вече всичко е подравнено както трябва! СУПЕР яко.

Maihdenless: Стартира оригиналния OptimisationLock и неговия Discord сървър.

Piggy: Позволи ми да кача копие на неговата конфигурация.

## Готини хора, които срещнах покрай този проект, на които искам да благодаря, че са себе си :
6Daves
Achira
Anartoast
Boot
GoreDaughter
Jaden
Jasper
Jb
Kin
Krisha
Masteroms
PeachCebo
Tamara Mochaccina
И на теб - благодаря ти, че използваш това, и че направи деня ми по-хубав <3. Моля, грижете се за себе си.

## Прекрасни хора, които ми осигуриха скрийншоти <33333:
Abooo
Dirtkiller23/Aricole
Thai
Boot
Lina 🜏
## Доста важно съобщение

В един пач отпреди известно време имаше промяна в citadel_main_english.txt, която гласеше: “Unable to enter matchmaking while any party member has changes to ConVars in Gameinfo.gi or is running Tools-Mode." (Не можете да започнете да търсите мач, докато някой от членовете на партито има промени по ConVars в Gameinfo.gi или е стартирал Tools-Mode). Към този момент това все още не е напълно имплементирано. Независимо от това, е възможно в бъдеще Valve да го имплементират правилно, като по този начин ограничат използването на convars в играта. Докато това се случи (а най-вероятно и след като се случи), аз все още ще продължа да работя по този проект.

Дотогава бихте могли да обмислите написването на [публикация във форума](https://forums.playdeadlock.com/) в стил: "heyyyyyy I'm scared I won't be able to play this game at ~+60fps if cvars are properly disabled" (хеййййй, страх ме е, че няма да мога да играя тази игра с ~+60fps, ако cvars бъдат напълно забранени), тъй като това е най-директният начин да дадем обратна връзка на разработчиците.

